ഇത് എന്റെ ഭാവനയേക്കാൾ മികച്ചതാണ്
അത് നിങ്ങൾ പോകുന്ന വളരെ അപൂർവമായ ഭാഗ്യ പക്ഷി വീടായിരുന്നു - ഇജെ
ആൻഡ്രൂ
ആൻഡ്രൂ, എന്തായാലും എനിക്ക് അവസാനമായി തിരഞ്ഞെടുക്കാനാകുന്നത് അവശേഷിക്കുന്ന ഒരേയൊരു വ്യക്തിയാണ്
ഒരു ഫുട്ബോൾ പിടിക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞില്ല
ബക്കറ്റ് പശ അവൻ എങ്ങനെ എന്റെ കസിൻ എന്നെ അനുയോജ്യനാക്കാൻ അനുവദിച്ചില്ല ഞാൻ ഇവിടെയുണ്ട്
നിങ്ങളുടെ അമ്മ പറഞ്ഞു, ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളെ ഇവിടെ കണ്ടെത്താമെന്ന്
ഉയരത്തിൽ ഇത് ട്രേസി ട്രേസി ആൻഡ്രൂ ഹായ് ഹേയ് എന്റെ അടുത്ത ആരംഭം മോശമല്ല
ഓ ഓ വേദനിപ്പിക്കാൻ നിങ്ങൾ അവിടെ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്. ജെ ഒരു പക്ഷി പദ്ധതി
അവൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു, ഞാൻ അവനോട് ഒരു ഉപകാരം ചെയ്യും, നിങ്ങൾ എനിക്ക് എന്ത് ചെയ്യും?
ഇത് ഒരു നീണ്ട കഥയാണ്, മഞ്ഞ വാർബ്ലർ നേരത്തെ ശരിക്കും അതെ
എന്റെ അച്ഛനോടൊപ്പം ഒരുപാട് പക്ഷിനിരീക്ഷണം നടത്താറുണ്ടായിരുന്നു ഞാൻ ഇത് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു അതെ എനിക്ക് ഒരു തരം ലഭിച്ചു
അതിശയകരമായ ജീവികൾ പക്ഷികൾ
കുഴപ്പമില്ല
അവിടെത്തന്നെ നിൽക്കൂ കിർക്ക് ആരും ഓർമിക്കുന്നില്ല അതെ അതെ എന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നില്ല
കൃത്യസമയത്ത് ഇത് നിർമ്മിക്കാൻ പോകുന്നു
ശരി ജോഹാനി
ജോണിക്ക് അറിയില്ല വിഷമിക്കേണ്ട
എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ പേര് ലഭിക്കുമോ?
അത് മറന്നേക്കൂ, നിങ്ങൾ ഒരു നായകനാണ്
- 300 കെ നല്ല സ്ലൈസും പ്രോട്ടോക്കോളുകളും ഒന്ന് എന്റെ ലൈവ് എന്താണ് ഒരു പക്ഷിയോട് പോരാടുന്നത്
നിങ്ങൾ ഒത്തുകൂടേണ്ട ആൻഡ്രൂ ഞാൻ കാണുന്നു
പക്ഷി കോളുകൾ അവരുമായി ആഴത്തിലുള്ള അഭിമുഖങ്ങൾ നടത്താതിരുന്നത് എനിക്ക് ഒരുവിധം അശ്രദ്ധമായി
നിങ്ങളുടെ രക്ഷാപ്രവർത്തനത്തെക്കുറിച്ച് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾ എന്താണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നതെന്ന് അതിശയകരമായി തോന്നുന്നു
റേഡിയോയിലെ ആ പെൺകുട്ടിയുടെ, ഞാൻ അവിടെയുള്ള പത്രമാധ്യമങ്ങളിൽ കണക്കാക്കിയിട്ടില്ല
മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള വാർബ്ലർ പാലത്തിൽ നിങ്ങൾ നിൽക്കുന്നില്ല
കുർട്സ് റോളണ്ട് ആരാണ്, അവൻ സുന്ദരിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ഞാൻ ദിവസം ലാഭിച്ചുവെന്ന് മാത്രമല്ല, ലംഘനം നടത്താത്ത നല്ല കാര്യം അദ്ദേഹം അവിടെ നിന്നു
ഹോവർ ചെയ്യുന്നത് വിശദീകരിക്കാൻ നിങ്ങൾ അൽപ്പം ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
വായുവിൽ അതിനാൽ ഈ കാര്യങ്ങളെല്ലാം നിങ്ങൾ എന്തുചെയ്യും ഞാൻ അലാറം കോളുകൾ ഒറ്റപ്പെടുത്തുന്നു
പക്ഷികളുടെ ഒരു ആൽബം പുറത്തെടുക്കാൻ പോകുന്നു, എനിക്ക് അവരുടെ ജീവൻ ഒരുപാട് സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
കൃഷിക്കാരും ആട്ടിൻകൂട്ടവും സിദ്ദിഖിനെ അവരുടെ വിത്ത് വിളകളെല്ലാം ഈ ശബ്ദങ്ങളും എ
പക്ഷികളുടെ അലാറം കോളിനെക്കുറിച്ചുള്ള അറിവ്, അതാണ് വേട്ടക്കാരായ കർഷകർക്ക് കഴിയുക
പകരം ഒരു ഷോട്ട്ഗൺ സ്ഫോടനത്തിന്റെ ശബ്ദം റെക്കോർഡുചെയ്യാത്തതെന്താണ്?
തേൻ നിങ്ങൾ കൊല്ലപ്പെട്ടിരിക്കാം ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ ആളുകൾ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു അപകടത്തിലും ആയിരുന്നില്ല
ഇത്രയും വലിയ കാര്യങ്ങളിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾ ചെയ്തതിൽ ഞാൻ വളരെ അഭിമാനിക്കുന്നു
ബ്രിഡ്ജിൽ നിങ്ങളുടെ എറിൻ ആയിരുന്നെങ്കിൽ അതെ, പക്ഷെ മറ്റാരെങ്കിലും ഞാൻ
ഹായ് ഗ്ലോറിയയെ എല്ലാവർക്കുമറിയില്ല
ഫോർമുല പേഴ്സണൽ കമന്റ് ബോയ് എങ്ങനെയെന്ന് അടയാളപ്പെടുത്താൻ ഞാൻ തിരയുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
കിർക്ക് അമ്മയുടെ ഈ ഹാംഗ് വെള്ളിയാഴ്ച കാണുന്നില്ല അവളുടെ പാർട്ടിക്ക് കുഴപ്പമില്ല -
കൊള്ളാം, ഞാൻ ഇപ്പോൾ എന്റെ മേക്കപ്പ് ആരംഭിക്കുന്നത് നല്ലതാണ്
എന്റെ പ്രചോദനവും ആവശ്യമുള്ള സമയവും പ്രശംസയോ അല്ലെങ്കിൽ അതുപോലുള്ള കാര്യങ്ങളോ ലൂയിസ് ചെയ്യുക
ഗ്ലോറിയയിൽ ഒരു പാർട്ടി ഹാംഗ് ആയിരുന്നു അത് മുറിയിൽ ഒരു ഉറക്ക പാർട്ടി
ഇത് ആൺകുട്ടികൾ എങ്ങനെ ഒരു പാർട്ടിയല്ല, അത് ഒരു മീറ്റിംഗ് നമുക്ക് നോക്കാം
മറന്നാൽ ഒരു പയ്യൻ എന്നെ ക്ഷമിക്കും
നിങ്ങൾ ചില ഉപദേശങ്ങൾ നൽകട്ടെ, നിങ്ങൾ ആയിരിക്കുമ്പോൾ തന്നെ ആൻഡ്രൂ ഇവിടെ കാര്യങ്ങൾ പരമാവധി പ്രയോജനപ്പെടുത്തുക
hot cuz നാളെ ആരും ഇല്ല
ഹേ ട്രേസി ഹായ് നിങ്ങൾ ഇന്ന് കിർക്ക് കണ്ടതിൽ എന്താണ് തെറ്റ്
അവൻ ഇംഗ്ലീഷ് ഒഴിവാക്കിയിട്ടില്ല, ഇത് എന്നെ ഒഴിവാക്കുകയാണ് - ഞാൻ എന്താണ് കരുതുന്നത്?
എന്തോ കുഴപ്പമുണ്ട്, അവൻ തന്നെത്തന്നെയല്ല വിചിത്രമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ ശരി, ആ മാജിക് ടച്ച് എനിക്ക് നഷ്ടമാകുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു, നിങ്ങൾക്കത് തിരികെ ലഭിക്കും
അതെ, ആ പാലത്തിലെ ഈ ജോലി ഞാൻ ഇപ്പോൾ പ്രവർത്തിച്ചതിൽ വലിയ കാര്യമില്ല
നിങ്ങൾ അവനെ അറിയാമെന്ന് ചിന്തിക്കാതെ അത് ചെയ്‌തത് എനിക്ക് വലിയ കാര്യമല്ല
ഈ രൂപത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കുഴപ്പമില്ലെന്ന് എനിക്ക് തോന്നി
ഞാൻ നന്നായി ഒന്നും ചെയ്യാതെ അവിടെ നിൽക്കുന്നു, ഈ കുട്ടിയുടെ അമ്മ എന്നോട് അപേക്ഷിക്കുന്നു
കിർക്കിനെ സഹായിക്കുക നിങ്ങൾക്ക് അറിയാത്ത ചിലത് ഉണ്ട്
എന്നെ ഞാൻ അറിയുന്ന മറ്റുള്ളവരെപ്പോലെയല്ല, നിങ്ങൾ എന്താണ് അർത്ഥമാക്കുന്നത് എന്ന് നിങ്ങൾ അർത്ഥമാക്കുന്നു
സ്വാഭാവിക-ജനിച്ച നായകൻ ഞാൻ ഒരു രാത്രിയിൽ ജനിച്ചിട്ടില്ല
ഇത് നിങ്ങളിലേക്ക് നയിക്കുന്നുണ്ടോയെന്ന് നോക്കുക, അതിലൊന്നിലേക്ക് ഞാൻ അയയ്‌ക്കാൻ നിർദ്ദേശിക്കുന്നു
ബോഡി ബിൽഡിംഗ് കോഴ്സുകൾ ഞാൻ ഇവിടെ നിന്ന് പുറത്താണ് കിർക്ക് നിങ്ങൾ എനിക്ക് ഏറ്റവും നല്ല സുഹൃത്താകാം
എപ്പോഴെങ്കിലും ഞാൻ പോകുന്നതിനുമുമ്പ് ഇത് ഉപയോഗിച്ചിരുന്നില്ല
കഴിഞ്ഞ ദിവസം നിങ്ങൾ പുറത്തുകടന്നില്ല, എനിക്ക് ധൈര്യമില്ലായിരുന്നു
ഞാൻ നിങ്ങളോട് ഒരു കാര്യം പറയാൻ പോകുന്നു, പക്ഷേ അതൊരു രഹസ്യമാണ്, നിങ്ങൾ അത് അങ്ങനെ തന്നെ സൂക്ഷിക്കണം
ശരി, നിങ്ങൾക്ക് ശപഥം ചെയ്യാനും എല്ലായ്പ്പോഴും അത് ചെയ്യാനും കഴിയും
അവൾ അല്പം വിചിത്രമായി നിലവിളിക്കും, പക്ഷേ ഞാൻ നിങ്ങളോട് ഒരിക്കലും കള്ളം പറഞ്ഞിട്ടില്ലെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
കാരണം ആ പാലത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നതിനെക്കുറിച്ച് വിഷമിക്കേണ്ടതുണ്ട്
എനിക്ക് മഹാശക്തികളുണ്ട്
നിങ്ങൾ‌ക്കത് വീണ്ടും പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ‌ നിങ്ങൾ‌ താൽ‌പ്പര്യപ്പെടുന്നു
എനിക്കറിയാവുന്ന മനുഷ്യനുണ്ട്
ഓ, ഇത് നിങ്ങൾക്ക് പറയാൻ കഴിയാത്ത മികച്ച എല്ലാവരോടും പറയാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഏറ്റവും മികച്ച കാര്യമാണ്
ആരെങ്കിലും ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ നന്ദി പറഞ്ഞതെന്താണ്?
എന്നെ ധൈര്യപ്പെടുത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു, പക്ഷെ ഞാൻ സത്യം പറയുന്നു ശരി ശരി, അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് എന്തുചെയ്യാൻ കഴിയും
പർ‌വ്വതങ്ങൾ‌ നീക്കുക ഓ, ചീറ്റകൾ‌ ഓടിക്കുക ഞാൻ‌ അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു കാര്യം
ഇതുവരെയും ചീറ്റകളുടെ രൂപരേഖ തയ്യാറാക്കിയിട്ടില്ല, എന്നാൽ അതെ
ടൂത്ത് ഫെയറി ഇത് വിശ്വസിക്കാൻ പ്രയാസമില്ലെന്ന് III ന് അറിയാം
സ്‌ട്രെയിറ്റ്ജാക്കറ്റ് സമയം നിങ്ങൾക്ക് എന്തുചെയ്യാൻ കഴിയും നിങ്ങൾക്ക് എക്‌സ്‌റേ വിഷൻ അദൃശ്യത ലഭിച്ചു
ലേസർ ഷൂട്ടിംഗ് വിരലുകൾ നിങ്ങൾ എന്നെ നന്നായി വിശ്വസിക്കുന്നില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു, അതാണ് എനിക്ക് ലഭിക്കുന്നത്
നിങ്ങളോട് വിശ്വസ്തത പുലർത്താൻ ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, അത് എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ എന്നെ തെളിയിക്കുന്നു
സൂപ്പർ ഒരു വിഡ് be ിയാകരുത് എനിക്ക് ഇവിടെ ഒന്നും ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല ഓ എന്റെ തല നഷ്ടപ്പെട്ടു
ഇന്ന് രാത്രി നോക്കൂ, ഞങ്ങൾ എവിടെയെങ്കിലും പോകും, ​​ഞാൻ കാണില്ല
അത് നിങ്ങൾക്ക് തെളിയിക്കുക
തോമസൺ പക്ഷി സംരക്ഷണം ഇത് എന്നെ നന്നായി സ്നേഹിക്കും, അത് നല്ലതാണ്
നിങ്ങളെ ആശ്വസിപ്പിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും ആവശ്യമുണ്ട്
ഇതിന്റെ ശബ്ദം എനിക്കിഷ്ടമല്ല, ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾ ഒരു അനുഭവവും പഠിപ്പിച്ചിട്ടില്ല
ആളുകൾ ഒരുപക്ഷേ അവർ അതിലേക്ക് നയിക്കുന്നുവെന്ന് പറയുമ്പോൾ
നിങ്ങളുടെ കാലിൽ വീണ്ടും കയറാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഒരു പോയിന്റ്
ഞാൻ കിർക്കിനോട് പറഞ്ഞു, എനിക്ക് മഹാശക്തികളുണ്ടെന്ന് എനിക്ക് വിശ്രമമുണ്ട്, ഇപ്പോൾ എനിക്ക് നിങ്ങളോട് ഒരു വാർത്ത പറയാം
ഞാൻ ഇരിക്കുന്നതാണ് നല്ലതെന്ന് കരുതുക. ജെ നിങ്ങൾ ചെയ്യാത്ത ദയനീയമായിരുന്നു
നിങ്ങളുടെ മഹാശക്തികളെ പ്രകടിപ്പിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും അവസരം സംഭവിച്ചാൽ നിങ്ങൾക്കറിയാം ദൈവത്തിന് നന്ദി
ഞാൻ ഹെൻറിയുടെ അടുത്തേക്ക് പോകുന്നു, കിർക്കിന്റെ ആത്മവിശ്വാസം നഷ്ടപ്പെട്ടത് നിങ്ങൾക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല, അതിനാൽ എങ്ങനെ
നിങ്ങളുടെ സൂപ്പർ പവർ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നത് ഞാൻ അത് സംരക്ഷിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്കറിയാം
പാലത്തിലെ ചെറിയ പെൺകുട്ടി നിങ്ങൾ സംസാരിക്കേണ്ട ഒരു റിസ്‌ക്കും ഞാൻ എടുത്തില്ല
ഇതിനെക്കുറിച്ച് ആദ്യം എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം, ഡോ. ജെ പക്ഷെ എനിക്ക് അവനോട് പറയേണ്ടി വന്നു
നിങ്ങൾ എന്റെ ഏറ്റവും നല്ല സുഹൃത്ത് ഡോ. ജി എന്നാൽ കുക്കികളും
ഭാവിയിലേക്ക് അമ്മ ആരംഭിച്ച് മകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നത് എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
ആൺകുട്ടികളെക്കുറിച്ച് ചിരിക്കുന്നതിന് എന്ത് സംഭവിച്ചാലും ഫ്രാങ്കൻ‌സ്റ്റൈൻ
പരസ്പരം മുടി ചെയ്യുന്നത് ഒരു പുതിയ കാലഘട്ടത്തിലെ അമ്മ ഹായ് സഞ്ചി
കുർട്ട് ഗ്രേറ്റ് ഹായ് നിങ്ങൾക്ക് ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ആൻഡ്രൂ കമ്പനി ഇവിടെ സൂക്ഷിക്കാം അതെ എനിക്ക് ലഭിച്ചു
ഇന്ന് രാത്രി ഒരു ക്ലയന്റിനെ രണ്ട് വീടുകൾ കാണിക്കാനുള്ള ഒരു കോൾ ഇത് അഭിനന്ദിക്കുന്നുവെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ ആരോണിന് നേരെ ഷോട്ട്ഗൺ ഓടിക്കും, വൈൽഡ് ബഞ്ച് അത് ഒരുതരം മുറിവുകൾ വലിച്ചെറിയുന്നു
എന്റെ പദ്ധതികളിലേക്ക് എനിക്ക് പുരുഷന്മാരാകാൻ കഴിയാത്ത എന്റെ ബഹുമാനപ്പെട്ട അമ്മയുടെ ഒരു ടോക്കൺ അടയാളപ്പെടുത്തുക
ഞങ്ങളുടെ ഉറക്ക പാർട്ടി ബേബി സിറ്റിംഗ് ഇത് ഒരു പുതിയ യുഗമാണ്, ഇതിനെക്കുറിച്ച് എന്താണ് ഇത്
ആൻഡ്രൂവിനെയും കിർക്കിനെയും പാർട്ടിയിലേക്ക് ക്ഷണിച്ചിട്ടില്ല, ഞാൻ ചെയ്തിട്ടില്ലെങ്കിൽ പോലും
കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ വിലയേറിയ ജോലികൾ മാത്രം നിങ്ങൾക്ക് ശരിയാണോ എന്ന് വ്യക്തമാണ്
കലയെ ഇവിടെ ഉപേക്ഷിക്കുക
അതെ, അതെ, നിങ്ങളുടെ മഹാശക്തികളെ പ്രകടിപ്പിക്കാൻ നിങ്ങളോട് ആവശ്യപ്പെടുന്നത് അൽപ്പം കൂടുതലാണ്
മെലിഞ്ഞ ഹേയ് എല്ലാം തണുപ്പിക്കുക പിന്നീട് നിങ്ങളെ അമ്പരപ്പിക്കുന്ന കാര്യങ്ങൾ നിങ്ങൾ കാണും
ഈ ആൺകുട്ടികൾ ട്രേസിയെപ്പോലെ ഒത്തുചേരുമ്പോൾ പെൺകുട്ടികൾ ചിരിക്കുന്നത് എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
ഒരുപക്ഷേ ഇപ്പോൾ വീട്ടിൽ അവളുടെ എല്ലാ സുഹൃത്തുക്കളും എന്നെക്കുറിച്ച് തല ചിരിച്ചുകൊണ്ട്
ഒരു വിശ്രമം നൽകിയില്ല അവൾ നിങ്ങളെ ഒരുപാട് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
നിങ്ങൾ വീടില്ലാത്ത അവളെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് അത്ര ഉറപ്പില്ല, എന്തുകൊണ്ടെന്ന് പറയാൻ ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
കിർക്കിന്റെ കിർക്കിന്റെ നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്ത് ഡാരൻ ധാരാളം താമസിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾ എന്നോട് പറയുന്നില്ലേ?
തമാശ അതെ, ഞാൻ നിങ്ങളെ ബേബി സിറ്റിംഗ് ചെയ്യണം, എന്നാൽ ആരാണ് നിങ്ങളോട് പറയേണ്ടത്
എന്റെ വീട്ടിൽ ഇത് ചെയ്യുക ഒരു മിനിറ്റ് കുട്ടികളെ പിടിച്ചുനിർത്തുക, എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് ഞങ്ങൾ എക്സ്-റേ ചെയ്യുന്നു
സ്ട്രെസ് ഒടിവുകൾക്കുള്ള പാലം ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ഒരു ഷോട്ട് എടുക്കുന്നു
ഗുരുത്വാകർഷണത്തിന്റെ തണുപ്പ് ശരി, നിങ്ങൾക്ക് സ്വിച്ച് ഓഫ് ചെയ്താൽ നിങ്ങൾക്ക് പോകാം
ശരി, നിങ്ങൾ പുറംതിരിഞ്ഞ ലോറി എന്തെങ്കിലും കുടിക്കാൻ പുറപ്പെടുന്നു
എന്താണ് ഭാഗ്യമെന്ന് അറിയുക അതെ എന്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ ഈ പാർട്ടി ഉണ്ടാക്കി പറക്കരുത്
റൂമിന് ചുറ്റും എന്തൊരു അത്ഭുതമാണ്, അവൾ ഇവിടെ ചെയ്യുന്നത് ഞാൻ ഇവിടെ തത്സമയം ചെയ്യുന്നു
ചില കാരണങ്ങളാൽ ഏഞ്ചല കിർക്ക് സന്ദർശിക്കാൻ ലൂയിസിന് ഈ പ്രേരണ ഉണ്ടായിരുന്നു, അതെ
ആൺകുട്ടികൾ വളരെ മോശമാണ്, അവർ കുറച്ച് മിനിറ്റ് മുമ്പ് പറന്നുയർന്നു, ഓ, ഇപ്പോഴും ഇവിടെയുണ്ട്
എന്തായാലും പിസ്സകൾ എങ്ങനെയാണ് പോയതെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം, അവർ ഗണിതത്തിൽ എത്തിയോ എന്ന് എനിക്കറിയില്ല
പരസ്പരം പൈജാമ പരീക്ഷിക്കാൻ ഞാൻ തിരക്കിലാണ്
ഞാൻ ഇവിടെ ഒരു പുസ്തകം മറന്നതായി ഓർക്കുന്നു, ഞങ്ങൾ ഇവിടെ നിന്ന് പുറത്താണ് ലൂയിസ് ഗുഡ് നൈറ്റ് ശ്രീമതി.
ക്ലെമന്റ്സ് നൈറ്റ് ട്രേസി ലൂയിസിന് ഈ അധികാരങ്ങൾ ഉള്ളത് പലപ്പോഴും മികച്ചതാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഭാരം ഓ, പെൺകുട്ടികളെ ആകർഷിക്കാൻ എന്ത് ശക്തിയാണ് ഉപയോഗിക്കുന്നതെന്ന് അറിയാൻ പ്രയാസമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കലും മഹാശക്തികളില്ലെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
സഞ്ചി നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ മുന്നോട്ട് പോകാം ഓ നന്ദി
ഇത് ആശ്ചര്യപ്പെടാൻ വളരെയധികം സമയമെടുക്കും
ഓഹ് ആൻഡ്രൂ ആൻഡ്രൂ കുറച്ച് നിമിഷങ്ങൾക്കുള്ളിൽ ഇത് മതിയാകുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
നിനക്ക് മുകളിലായി എന്നെ കാണുക ഞാൻ ആകാശത്തെ തൂത്തുവാരി ഇവിടെ തിരിച്ചെത്തും
കുഴപ്പമില്ല, നിങ്ങൾ ഒരു സൂപ്പർ ഹീറോയാണ് ഞാൻ നിങ്ങളെ വിശ്വസിക്കുന്നു
ഇപ്പോൾ ഇറങ്ങുക ശരി വിശ്രമിക്കുക നിങ്ങൾ ഇത് എവിടെയാണ് കാണുന്നത്
എന്താണ് സംഭവിച്ചതെന്ന് എനിക്കറിയില്ല, നിങ്ങൾ ഒരു പാലത്തിൽ നിന്ന് ചാടി
എനിക്ക് നിന്നെ വായിക്കാൻ കഴിയില്ല
എന്തെങ്കിലും തെറ്റ് സംഭവിച്ചിരിക്കണം, അതെ ഞങ്ങൾ പിന്നീട് കണ്ടെത്തും
നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത് എന്നത് ഒരു മിനിറ്റ് കാത്തിരിക്കുക എന്നത് ഒരു നല്ല ചോദ്യമാണ്
നിങ്ങൾ ഈ പരിഹാസ്യമായ സൂപ്പർ പവർ സ്റ്റോറി തയ്യാറാക്കി ഏകദേശം കൊല്ലപ്പെട്ടു
ഞാൻ നിങ്ങളെപ്പോലെ ധൈര്യമുള്ളവനാണെന്ന് എന്നെ കാണിക്കാൻ മാത്രം
അതെ, ഒരു നിമിഷം കാത്തിരിക്കുക
ശരി, എക്സ്-റേ സ്വിച്ച് ഓഫ് ചെയ്താൽ നിങ്ങൾക്ക് പോകാം ഹേയ് ഇത് ട്രെസ് ആണ്
എക്സ്-റേ ഹേയ്, നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത് എന്ന് നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കില്ല, പക്ഷെ ഈ വ്യക്തി
ഞങ്ങൾ ആൻഡ്രൂവിനെ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
പാർട്ടി പയ്യനെ വീട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകണം
ഹേയ്, ഈ വാരാന്ത്യത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഹേയ്, നമുക്ക് വീട്ടിലേക്ക് നടക്കാൻ കഴിയുമായിരുന്നു അത് രാത്രി മറന്നു ആൻഡ്രൂ
പൊങ്ങച്ചം പറയുന്നില്ലെന്ന് എനിക്കറിയാവുന്നിടത്തോളം കാലം നിങ്ങൾ അവളോട് എന്തുകൊണ്ട് പറഞ്ഞില്ല?
വേദനിപ്പിക്കുക ഹേയ് നിങ്ങൾ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്
മഹാശക്തികൾ അതെ, ഞാൻ എന്താണെന്ന് നിങ്ങളെ വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്ന എന്തെങ്കിലും ഞാൻ ശ്രമിക്കേണ്ടതായിരുന്നു
കിർക്കിനൊപ്പം ഞാനും ഒരു പാലത്തിൽ നിന്ന് ചാടി, അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് മഹാശക്തികളില്ലെന്ന് കിർക്ക് അറിയുന്നു
ഭാഗ്യവശാൽ ഒരു എക്സ്-റേ യന്ത്രം ഞാൻ ചാടുന്നതിന് തൊട്ടുമുമ്പ് എന്റെ ശക്തികളെ തട്ടിമാറ്റി
നിങ്ങൾ കിർക്കിനെ കൊന്നു എന്നെ രക്ഷിച്ചു
അവന് ഇപ്പോൾ സുഖം തോന്നുന്നു, ഇപ്പോൾ എനിക്ക് മഹാശക്തികളുണ്ടെന്ന് അവനറിയില്ല
ഞാൻ എല്ലാം ഉണ്ടാക്കി എന്ന് കരുതുന്നുണ്ടാകാം
സാമാന്യബുദ്ധിയുടെ മിന്നലിന് നന്ദി മറ്റൊരു സ്റ്റണ്ട് തിരിയാൻ കഴിയുമായിരുന്നു
വളരെ വൃത്തികെട്ട അതെ നിങ്ങൾക്ക് പറക്കാൻ കഴിയാത്തപ്പോൾ ഒരു പാലത്തിൽ നിന്ന് ചാടുന്നത് രസകരമല്ല
കിർക്ക് അങ്ങനെ പ്രവർത്തിച്ചത് ഒരു നല്ല കാര്യമാണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാൻ കഴിയില്ലെന്ന് എന്നെ വിശ്വസിക്കാമെന്ന് എനിക്ക് imagine ഹിക്കാനാകും
വേഗം അല്ലാത്തപക്ഷം യുവാക്കൾ നിങ്ങൾക്ക് ജീവിതം പുഞ്ചിരിയായിരിക്കാം
കിർക്ക് യഥാർത്ഥ നായകനായി മാറി